Raz tylko w życiu kochamy raz tylko szczerze i trwale.
Być może istnieją czasy piękniejsze, ale te są nasze
Jedyną miarą miłości jest miłość bez miary
Mąż i żona to jedna dusza w dwóch ciałach
Najlepszych i najpiękniejszych rzeczy na świecie nie można ani zobaczyć, ani dotknąć, trzeba je poczuć sercem
Kochać i być kochanym to tak jakby z obu stron grzało nas słońce
Tylko dla miłości nie ma przeszkód
Moje życiowe plany kochać i być kochanym
Miłość jest najwyższym sensem istnienia.
Biel Twojej sukni buty Twe czarne i frak harmonia w nas.